
__***Informations du Serveur***__

Majiyusekai est un serveur RP créé le 24 mars 2018 par FUU. 
Dans ce serveur on peut créé son personnage et vivre une vie parallèles afin de se détendre et de changer d’atmosphère. 
Le serveur possède son propre bot développé par FUU (avec l'aide de Mlle Sophie et de TEAMCED_PIKACHU du serveur Kobayashi's coffee [FR]) 
qui utilise des gifs gérés par Aiichirō Seiteiki.

Majiyusekai a pour thème un monde parallèle remplit d'humains, d’esprits, d’animaux,... qui est dans un monde médiévales.
On incarne son propre personnage. On peut acheter des accessoires, des armes,... afin de gagner ces
combats ou ces défit (à venir). On peut aussi faire partit d'une guilde (en cours de développement). 
Chaque habitant peut avoir une spécialité (par ex : vendeurs, magicien,...). 


__***Informations histoires***__

Le monde de Majiyusekai possède une histoire qui prend forme grâce à votre activité sur le serveur.
Chaque bataille, combats, événements,... auquel vous participerez sera compté dans le récit. 
Toutes les deux semaines une commandes sera ajouté aux BOT ainsi qu'un message sera disponible
dans le salon #histoire. Vous pourrez donc avoir un résumé de ce que vous avez raté dans les deux
semaines afin de ne pas être perdu.
Si vous voulez être au courant de toutes les choses qui se sont déroulées pendant la journée,
vous n'avez qu'a tapé la commande :

		```;journal```

Ainsi le rôle journal vous sera attribué, vous pourrez voir le salon `#journal`
(dans la catégorie Histoire) et être au courant de tout.

Les Limites
Le monde a quand même des limites: 
-Tu ne peux pas avoir un personnages qui soit futuriste.
-Le monde a un niveau de médecine égal a celui d'aujourd'hui.
-L'équipements militaire est plutôt restraint. Tu n'as pas le droit de prendre une arme (en rapport avec notre époque) autres que le couteaux ou le pistolet.
-L'agriculture reste la même qu'au Moyen-Âge
